Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Adentrándonos en la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos a este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar, pero encontrar la paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Un centímetro más y mis huesos se quiebran♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay escapatoria♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden a la luz de la luna=
=Episodio 18=
¿Adonde?
Quiero visitar
donde os alojasteis tú y el Joven Maestro.
¿Para qué?
Quiero saber
cómo perdí contra él.
Naturalmente,
Yo te llevaré allí.
Simplemente, no digas nada vergonzoso.
Bueno.
¿Está aquí?
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí♪
♪Sin embargo, las yemas de los dedos extrañan su tacto♪
(¿Quieres columpiarte?)
(Venga conmigo.)
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve♪
♪Remolino pero confinado♪
¿Listo?
Aquí vamos.
♪Los creyentes y yo nos inclinamos profundamente♪
♪Cuya devoción suena verdadera♪
♪¿Quién anhela la inmortalidad?
¿Quién suplica por sueños?♪
¿Quién teme la decepción?
¿Quién teme el contacto físico?
♪Las mareas del amor hacen brotar espinas♪
♪Retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪Un beso a través de miradas♪
En aquel entonces,
Viviste aquí
¿Con tu Joven Maestro?
Solo podíamos
quedarse en casa.
♪Lo dudo♪
¿Celebrabais
aquí el Festival del Medio Otoño?
(Estoy de pie)
(donde una vez vivimos juntos)
(y al oírla)
(Cuéntame su pasado,)
(Sintiéndome como un extraño.)
(Porque no lo recuerdo)
(cualquier cosa.)
(¿Cómo pude olvidarlo todo?)
(¿Por qué debo descubrir la verdad?)
(¿como esto?)
(Dime por qué.)
No lo recuerdo.
¿Qué dijiste?
Nada.
No te preocupes.
Saldremos adelante.
¿Me puedes dar unas monedas?
Gracias.
Ese mendigo
Actuó de forma sospechosa.
Me recordó a Gu Qianfu.
Incluso ese aire extravagante encaja.
Quizás sí era él.
¿Me puedes dar unas monedas?
Sabía que no moriría fácilmente.
¿Cómo conoces tan bien sus gestos y ademanes?
Soy agente.
Soy bueno memorizando a la gente
características.
Tiene sentido.
Déjenme ponerlo a prueba.
¿Me puedes dar unas monedas?
Eh, tú.
¿Eres Gu Qianfu?
Soy Xue Hexu.
¿Acuérdate de mí?
Te equivocas.
No soy Gu Qianfu.
Si estás en problemas,
No dudes en decírmelo.
Toma, come un panqueque.
¡Llevo tres días sin comer!
De acuerdo, soy yo.
Soy Gu Qianfu.
De ninguna manera.
El señor Gu no habría sido
Robado por mendigos.
Y tú simplemente lo negaste.
Espere.
Juro que soy Gu Qianfu.
Admitirlo públicamente
lo hace aún menos
convincente.
Vamos.
II...
Juro que soy Gu Qianfu.
¿Por qué no me crees?
Escucha... desnudé
a tu hermana en público.
Me das asco.
¿Para qué malgastar palabras?
Deja de burlarte de él.
Él se opuso a ti y te drogó antes.
Infantil.
¡Reconozcan mi presencia!
¿Formo parte de tu obra?
¿Por qué no vivimos juntos los tres?
Detener.
¡Tenme paciencia!
Gu Qianfu.
¿Qué fue exactamente lo que sucedió?
Me esforcé mucho por traer
El ex príncipe heredero regresó
¡Bajo las narices de ese monstruo!
Para distraerla,
Incluso me di por vencido.
Las dos perlas que me dejó mi madre.
Después de todo este esfuerzo,
Todavía me descuentan del sueldo.
¿Por falta de asistencia completa?
Estaba cazando criminales.
ahí fuera.
¿Por qué es tan sigiloso?
Esto constituirá
por mis salarios perdidos.
(¿Un pasadizo secreto en la Oficina de Jing'an?)
Completamente insensato.
¿Cómo podrías involucrar a Gu Qianfu?
Quería mantener
a la Oficina de Jing'an al margen de esto.
Así que contraté asesinos externos
a un costo muy elevado.
Sin embargo, seguiste subcontratando el trabajo.
hasta que llegó a Gu Qianfu.
Cualquiera con un mínimo de inteligencia
podría deducir
quien encargó el asesinato.
Incluso podría descubrir el plan oculto.
(¿El Gran Tutor quería muerto a Xue Hexu?)
(Va tras el ex príncipe heredero).
(¿Por qué atacaron a Xue Hexu?)
(A menos que...)
(A menos que Xue Hexu)
(¿Tenía una aventura
con la concubina del Gran Tutor?)
(Este patrón rítmico)
(Se asemeja a un código secreto.)
¿Código secreto?
No hay código.
Así es.
El código es "No hay código".
Básicamente somos compañeros de trabajo.
¿Tienes que
¿Serías tan brutal como para matarme?
¿Dos personas en este trabajo?
¿Quién es más brutal?
Mira cómo nos has vencido.
Si de verdad piensas en nosotros
como sus colegas,
No deberías resistirte tanto.
¿Por qué nos hacen la vida imposible?
Además,
Lucha contra quien te quería muerto.
Mátalo.
Apúntale.
¿Por qué me elegiste como objetivo?
Mi culpa.
¿Te atreves a esquivar?
Toma esto.
Derríbenlo.
Es un luchador. ¿Alguna última palabra?
Vamos.
¡Dilo ya!
Sin últimas palabras,
Solo una pregunta.
¿Cómo se divide el pago?
¿Para una misión compartida?
Cincuenta y cincuenta, por supuesto.
Equivocado.
Yo diría
en función de tus habilidades,
Una división de 30-70 tiene sentido.
Dejen de sembrar discordia
aquí.
En el mejor de los casos, nuestra proporción es de 60:40.
Sí, obviamente...
¿Por qué debería recibir el 40 por ciento?
¿Ah, quieres el 60 por ciento?
Esto es ridículo.
- ¿Qué?
- ¿Te dan el 60 por ciento?
Gano más dinero.
Conoce tu lugar.
Eso es suficiente.
Vamos.
Tú...
Basta.
Logró escapar.
¿Dónde está?
Atrápenlo.
¿Adónde fue?
Cerdo.
Qué...
Sé educado.
No es un insulto.
Busquemos un cerdo y consigamos algo de sangre.
para terminar con eso.
La paga es demasiado baja como para perseguirlo.
Vamos.
Por aquí.
Tú...
Espérame.
Lo he jurado
dedicarme a la Oficina de Jing'an
hasta mi último aliento.
Pero
Mira lo que me ha pasado.
Me abandonaron.
Bien.
Pero ¿por qué me retuvieron la pensión?
Esto es absolutamente
inaguantable.
Mi pensión de 3000 liang.
No podemos dejar que siga aullando.
Llevémoslo.
Mi pensión de 3000 liang.
Mis 3000 liang.
Mis 3000 liang
pensión.
Ahora ya sé por qué
El Gran Tutor Zhou lo quería muerto.
- Mi pensión de 3000 liang.
- Yo también.
¿No sois vosotros dos los protagonistas principales?
¿No puedes mostrar algo adecuado?
¿Virtudes dignas de un protagonista?
Estoy hecha un desastre.
Considerando nuestros años de rivalidad,
Yo te cuidaré.
Como ya me has lavado la espalda antes,
yo te cuidaré.
Lavado de espalda
Compañeros para siempre.
La Oficina de Jing'an intentó matarte.
y lo intentaré de nuevo.
Escuchar.
Nuestra familia Xue
te acogerán.
Agradezco su oferta.
Pero prefiero morir antes que ser humillado.
Todas mis desgracias
Proviene de tu familia Xue.
Por lo tanto,
Jamás aceptaré tu ayuda.
Además,
su hospitalidad
No es más que una estratagema para sonsacar
los secretos del Gran Tutor Zhou.
Sé que eres inteligente.
Olvídalo.
Nunca hablaré.
Quizás deberías intentarlo.
No hay nada
para hablar con él.
En nuestro sector,
Tenemos principios.
Hemos sido rivales desde siempre.
Háblame.
Te vengaré.
Deja de fingir.
Sois tal para cual.
Infórmate.
¡Acosadores!
Volvió a huir.
Vamos
partir.
Él sabe
lo que trama el Gran Tutor Zhou.
Por eso huyó.
El primero en encontrarlo gana. ¿De acuerdo?
Trato.
¿Qué tal si el ganador besa al perdedor?
Asqueroso.
¿El perdedor besa al ganador?
Despreciable.
Escuchar.
Escóndete por ahora.
Debo reunirme con Su Majestad por la mañana.
Está bien.
Mantenerse seguro.
(A estas horas, Su Majestad
no debería estar aquí).
Su Majestad,
La cocina imperial preparaba
gachas de dátiles rojos y longan.
con astrágalo, angélica, longan,
y dátiles rojos como ingredientes clave.
Esto es para regular tu digestión.
y nutre tu vitalidad.
Aunque Su Majestad se ha recuperado,
tu devoción
a los asuntos de Estado
sigue pasando factura a tu salud.
Para fortalecer tu resistencia,
Yo presento
Tres píldoras carmesí.
Su Majestad,
Toma una píldora carmesí todos los días.
para la longevidad.
Te lo agradezco.
(¿Por qué trajo pastillas?)
(Nunca lo mencionamos.)
¿Solo pastillas normales?
¿Qué crees que son?
Las píldoras carmesí
están hechos con hierbas raras y pan de oro,
refinado mediante calor.
Fortalecen el cuerpo,
prolongar la vida,
y muchos nobles los consumen.
¿Crees que te envenené?
¿Las pastillas?
Ayer estabas bien.
¿Alguien tiene algo?
Han estado susurrando dudas
¿A usted?
De nada.
Simplemente tengo curiosidad.
¿Por qué le presentarías
pastillas a Su Majestad?
Feng.
Soy un charlatán.
Necesito métodos poco convencionales
para ganarse la confianza del emperador Jia.
Tras haber servido a su lado durante años,
¿Cómo es posible que no sepas lo que piensa?
Estas pastillas
simplemente le brindan tranquilidad.
Podrías hablar de ello
Cualquier cosa conmigo.
¿Por qué no me lo preguntas directamente?
Nunca lo he cuestionado.
los remedios que me diste.
Lo sabía.
El tiempo lo cambia todo.
Hemos estado separados demasiado tiempo.
Te has convertido en su peón.
Emperador Jia
También me ve como su mayor amenaza.
Mientras tanto,
Siento exactamente lo mismo por él.
Yo no había hecho nada.
Pero incluso si lo hubiera hecho,
Habría una causa justa.
Tu integridad resplandece.
Jamás cometerías actos tan viles.
Si...
Si realmente lo envenené,
¿Me expondrías?
Si lo haces,
El emperador Jia te ascenderá.
No te culparía.
Si llega la muerte,
Prefiero morir a tu mano.
Yo jamás haría eso.
Feng.
Lo que más echo de menos
es la forma en que me apoyaste.
♪Deberías haber muerto a manos de la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Sin embargo, emerge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Yo debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin quererlo,
alteré el curso del destino♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Sin comprender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, provocas el caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices como de nieve♪
♪Caminando a la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destruyo el yo reflejado♪
♪La primavera se resiste a asomar en las cejas♪
♪Ocultar♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías salvajes más profundas echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debí haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Pero el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia solo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada llameante
delata un fuego similar en tu interior♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto tras las manchas de lágrimas♪